A la fecha soy un joven estudiante de la Universidad nacional de Ingenieria, cree esta herramienta 
durante el segundo semestre del anio 2022. Empezo como un simple script que yo utilizaba con linea de
comandos para ayudarme a hacer animaciones en C ya que, el proceso manual era demasiado tedioso y 
largo, eso me dio la idea de automatizar la tarea para que un programa lo hiciese por mi. 

Con el tiempo decidi convertirlo en algo util y compartirlo con la Universidad y los chicos que
vayan a darle uso y creo que tu puedes hacer lo mismo por los demas, nunca dejes que tus miedos
te detengan y siempre cree en ti mismo, eres mas capaz de lo que crees <3. 
Te recomiendo que leas como se usa con el boton "!"

- Dorian Gabriel Bonilla Gutierrez 2021-0110U 11 de Agosto de 2023